---
ID: Efk95
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 羽咋市
緯度: 36.909153
経度: 136.842743
郵便番号: null
住所: 石川県羽咋市本江町エ83
祭神:
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
---

## 本江の八幡宮の概要

- 建保年間に勧請したという伝聞があるが、詳細については明らかではない。

## 本江の八幡宮の神像と建造物

- 古神像5体を奉祀する。

## 本江の八幡宮に所蔵される文化財

- 拝殿内には享和2年仲夏の鵯越えや源平合戦の大扁額などが展示されている。
  - 探玄斉画の白色神馬額と八幡宮の神号額もある。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0767-26-0438 |      |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1101/ | 神社庁 |
